이 비디오에서는 앰비언트 녹음에 활성화된 플로시트 템플릿의 스키마
문제를 관리자가 식별하는 데 도움을 주는 도구인 Flowsheet
Analyzer를 살펴봅니다.
이 도구가 어떻게 문서의 정확성과 신뢰성을 유지하는지 살펴보겠습니다.
Flowsheet Analyzer는 플로시트 스키마 템플릿에서
일반적인 문제를 확인합니다.
이러한 문제들은 눈에 띄지 않게 추출 정확도를 떨어뜨릴 수 있습니다.
이 도구는 문제를 즉시 표면화하여 소스에서 직접 수정할 수 있게
합니다.
시작하기 전에 Dragon 관리자 역할이 할당되어 있고, 환경이
프로비저닝되어 있으며, EHR이 구성되어 있고, 플로시트 스키마가
JSON으로 내보내져 성공적으로 업로드되었으며, Flowsheet
Manager에서 템플릿이 앰비언트 활성화 상태인지 확인하세요.
이 단계들을 통해 Analyzer가 유효성 검사를 실행할 수
있습니다.
Flowsheet Analyzer를 실행하려면 Dragon 관리
센터에 로그인합니다.
Dragon Copilot 섹션에서 간호사(Nurses)를 선택하고
환경을 선택한 다음 AI 맞춤 설정 관리자(AI
Customization Manager)를 엽니다.
그런 다음 왼쪽 탐색 패널에서 Flowsheet Analyzer를
선택합니다.
Analyzer가 Profiles 탭으로 열리며, 이 탭에는 같은
템플릿의 여러 버전이 사용되도록 설정된 사용자 역할이 표시됩니다.
정확한 결과를 보려면 중복 템플릿을 피하세요. 그러면 AI가 어떤
템플릿을 채워야 하는지 알 수 있습니다.
Templates 탭에는 각 템플릿의 문제 요약이 표시됩니다.
이 문제의 세부 정보를 보려면 Flowsheet rows 탭을
선택하세요.
LDA groups 탭에는 이름이 같은 LDA 그룹의 요약이
표시됩니다.
자세한 내용을 보려면 LDA 행 탭을 선택하세요.
Flowsheet Analyzer는 백그라운드에서 작동해 템플릿을
깔끔하고 일관되게 유지하고, 정확한 추출을 위해 최적화합니다.
덕분에 오류를 줄이고 주변 문서화 성능을 높일 수 있습니다.
시청해 주셔서 감사합니다.